(Episode 20, Fateful Meeting)
(ភាគទី២០ ប្រជុំវាសនា)
Because I've already found a project...
ព្រោះខ្ញុំបានរកឃើញគម្រោងមួយហើយ...
that can bring new development to IMU.
ដែលអាចនាំមកនូវការអភិវឌ្ឍន៍ថ្មីដល់ IMU ។
If you're curious,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញ,
I can announce it in advance.
ខ្ញុំអាចប្រកាសវាជាមុន។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
on one condition.
នៅលើលក្ខខណ្ឌមួយ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
If the project is revealed...
ប្រសិនបើគម្រោងនេះត្រូវបានលាតត្រដាង ...
and everyone agrees to it,
ហើយគ្រប់គ្នាយល់ស្របនឹងវា
I wonder if Mr. Li has the guts...
ឆ្ងល់​ថា​លោក លី មាន​ឫក...
to resign voluntarily.
លាលែងពីតំណែងដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
I have a question for you.
ខ្ញុំមានសំណួរមួយសម្រាប់អ្នក។
How did IMU manage to gain its foothold so fast...
តើ IMU គ្រប់គ្រង​ដោយ​របៀប​ណា​ដើម្បី​ដណ្តើម​បាន​តំណែង​របស់​ខ្លួន​បាន​លឿន​យ៉ាង​នេះ...
all these years?
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ?
Isn't it obvious?
ច្បាស់អត់?
It's our products, of course.
វាជាផលិតផលរបស់យើង ពិតណាស់។
I think it's our tech.
ខ្ញុំគិតថាវាជាបច្ចេកវិទ្យារបស់យើង។
No.
ទេ
It's our users.
វាជាអ្នកប្រើប្រាស់របស់យើង។
When my father was still around,
កាល​ដែល​ឪពុក​ខ្ញុំ​នៅ​ក្បែរ​នោះ
he told me this.
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំរឿងនេះ។
"Give me peaches, I will return you plums."
"ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវផ្លែប៉ែសខ្ញុំនឹងប្រគល់ផ្លែព្រូនឱ្យអ្នក" ។
We trust our users.
យើងជឿជាក់លើអ្នកប្រើប្រាស់របស់យើង។
Our users trust us.
អ្នកប្រើប្រាស់របស់យើងជឿជាក់លើយើង។
That is why I paused Edge-N Project...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំផ្អាកគម្រោង Edge-N...
instead of aborting it.
ជំនួសឱ្យការបោះបង់វា។
I thought you'd get the hint,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងទទួលបានការណែនាំ
sort out the breach...
ដោះស្រាយ​ការ​បំពាន...
and improve user security yourself.
និងកែលម្អសុវត្ថិភាពអ្នកប្រើប្រាស់ដោយខ្លួនឯង។
Mark my words.
សម្គាល់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
It's about the safety of our users' info,
វានិយាយអំពីសុវត្ថិភាពនៃព័ត៌មានរបស់អ្នកប្រើប្រាស់របស់យើង
not our tech.
មិនមែនជាបច្ចេកវិទ្យារបស់យើងទេ។
Secondly, it's innovation.
ទីពីរ វាជាការច្នៃប្រឌិត។
We do not prioritize imitating or buying someone else's tech.
យើងមិនផ្តល់អាទិភាពដល់ការយកតម្រាប់តាម ឬទិញបច្ចេកវិទ្យារបស់នរណាម្នាក់ឡើយ។
Instead, we put innovation first.
ផ្ទុយទៅវិញ យើងដាក់ការច្នៃប្រឌិតជាមុនសិន។
We were to gain a foothold...
យើង​ត្រូវ​តែ​មាន​គោល​ដៅ...
by using our tech from the fundamentals.
ដោយប្រើបច្ចេកវិទ្យារបស់យើងពីមូលដ្ឋានគ្រឹះ។
Innovation?
ការច្នៃប្រឌិត?
The word "innovation"...
ពាក្យ​ថា​ការ​ច្នៃ​ប្រឌិត...
is music to anyone's ears.
គឺជាតន្ត្រីដល់ត្រចៀកនរណាម្នាក់។
So Mr. Lu,
ដូច្នេះ លោក  លូ
are you going to present a new and innovative project...
តើអ្នកនឹងបង្ហាញគម្រោងថ្មី និងច្នៃប្រឌិត...
that will impress...
ដែលនឹងចាប់អារម្មណ៍...
old folks like us?
មនុស្សចាស់ដូចយើង?
To explore upgrades to our AI,
ដើម្បីស្វែងរកការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងដល់ AI របស់យើង,
we have intelligent humanoid companions.
យើងមានដៃគូមនុស្សឆ្លាតវៃ។
As you all know,
ដូចដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាបានដឹងហើយថា
I love researching novelties like these.
ខ្ញុំចូលចិត្តស្រាវជ្រាវរឿងថ្មីៗបែបនេះ។
Now, let's hear it...
ឥលូវមកស្តាប់...
for the Companion Robot Team...
សម្រាប់ក្រុម Companion Robot...
that created the world's first humanoid AIs.
ដែលបានបង្កើត AI របស់មនុស្សដំបូងគេរបស់ពិភពលោក។
Hello.
ជំរាបសួរ។
I'm the head of the Alpha Team,
ខ្ញុំជាប្រធានក្រុមអាល់ហ្វា
Fu Yang.
ហ្វូយ៉ាង។
- We're going to introduce... - Mr. Lu.
- យើងនឹងណែនាំ ... - លោក Lu ។
Don't tell me your new project is going to be led...
កុំប្រាប់ខ្ញុំថា គម្រោងថ្មីរបស់អ្នកនឹងដឹកនាំ...
by a bunch of science frauds.
ដោយការក្លែងបន្លំវិទ្យាសាស្ត្រជាច្រើន។
Give us a chance...
ផ្តល់ឱកាសឱ្យយើង...
and we'll show you...
ហើយយើងនឹងបង្ហាញអ្នក ...
if we're frauds or not.
ប្រសិនបើយើងបោកប្រាស់ឬអត់។
Hello, I'm Friday,
សួស្តី ខ្ញុំថ្ងៃសុក្រ
a new type of smart humanoid developed by Team Alpha.
ប្រភេទថ្មីនៃមនុស្សឆ្លាតដែលបង្កើតឡើងដោយ Team Alpha ។
With multi-sensor information fusion processors...
ជាមួយ​នឹង​ប្រព័ន្ធ​ដំណើរការ​ចម្រុះ​ព័ត៌មាន​ច្រើន​សេនស័រ...
and bionic technology,
និងបច្ចេកវិទ្យា bionic,
I am developed to serve humans.
ខ្ញុំត្រូវបានអភិវឌ្ឍដើម្បីបម្រើមនុស្ស។
I am equipped with 20 deep learning capabilities...
ខ្ញុំត្រូវបានបំពាក់ដោយសមត្ថភាពសិក្សាជ្រៅ 20...
in human emotions, intelligent speech,
នៅក្នុងអារម្មណ៍របស់មនុស្ស, ការនិយាយឆ្លាតវៃ,
AI healthcare, fintech,
ការថែទាំសុខភាព AI, fintech,
and so on.
ល​ល។
Please enjoy Friday.
សូមរីករាយថ្ងៃសុក្រ។
This is just holography.
នេះគ្រាន់តែជា holography ប៉ុណ្ណោះ។
How do you pull it off?
តើអ្នកដកវាដោយរបៀបណា?
Or rather, how did you not pull it off?
ឬផ្ទុយទៅវិញ តើអ្នកមិនដកវាដោយរបៀបណា?
This is nothing but showboating.
នេះគ្មានអ្វីក្រៅពីការបង្ហាញទូក។
It's only a pre-recorded video,
វាគ្រាន់តែជាវីដេអូដែលថតទុកមុន
and you call that...
ហើយអ្នកហៅវាថា ...
IMU's core project?
គម្រោងស្នូលរបស់ IMU?
Lu Sen.
លូ សែន។
This bunch of frauds you hired...
ការ​ក្លែង​បន្លំ​មួយ​ចំនួន​ដែល​អ្នក​បាន​ជួល...
must have a lot of tricks up their sleeves.
ត្រូវតែមានល្បិចជាច្រើននៅលើដៃអាវរបស់ពួកគេ។
What else have you got?
តើ​អ្នក​មាន​អ្វី​ទៀត?
Keep them coming.
រក្សាពួកគេមក។
By frauds,
ដោយការក្លែងបន្លំ
do you mean Team Alpha?
តើអ្នកមានន័យថា Team Alpha ទេ?
Britain's most authoritative tech site...
គេហទំព័រ​បច្ចេកវិទ្យា​មាន​សិទ្ធិ​អំណាច​បំផុត​របស់​ចក្រភព​អង់គ្លេស...
has verified Dr. Fu's credentials.
បានផ្ទៀងផ្ទាត់អត្តសញ្ញាណរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត Fu ។
Friday has prepared the report for you.
ថ្ងៃសុក្របានរៀបចំរបាយការណ៍សម្រាប់អ្នក។
Please read it carefully and you'll see that it's real.
សូមអានដោយប្រុងប្រយ័ត្ន នោះអ្នកនឹងឃើញថាវាជាការពិត។
Nice one, Friday.
ល្អណាស់ថ្ងៃសុក្រ។
You did a good job.
អ្នកបានធ្វើការងារបានល្អ។
You may go now.
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
Alright. Goodbye, everyone.
មិនអីទេ  លាហើយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
I'm sure that by now,
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​មក​ដល់​ពេល​នេះ,
anyone who can read...
អ្នកណាក៏អាចអានបាន...
can tell that Dr. Fu wasn't lying,
អាច​ប្រាប់​ថា លោក​បណ្ឌិត Fu មិន​បាន​កុហក​ទេ
in addition to knowing my prospects...
បន្ថែមពីលើការដឹងពីអនាគតរបស់ខ្ញុំ ...
for this project.
សម្រាប់គម្រោងនេះ។
If approved by vote,
ប្រសិន​បើ​បាន​អនុម័ត​ដោយ​ការ​បោះ​ឆ្នោត​។
Team Alpha will be IMU's core project team...
Team Alpha នឹងក្លាយជាក្រុមគម្រោងស្នូលរបស់ IMU...
for the next five years.
សម្រាប់ប្រាំឆ្នាំខាងមុខ។
They'll contribute to us...
ពួកគេនឹងរួមចំណែកដល់យើង ...
more forward-thinking technology.
បច្ចេកវិទ្យាគិតទៅមុខទៀត។
Now I'm asking you.
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក។
Mr. Li.
លោក។  លី។
Will you resign?
តើអ្នកនឹងលាលែងពីតំណែងទេ?
It's me.
គឺ​ខ្ញុំ។
I failed you.
ខ្ញុំបានបរាជ័យអ្នក។
I hereby announce...
ខ្ញុំសូមប្រកាស...
my resignation as Chief Operating Officer of IMU.
ការលាលែងរបស់ខ្ញុំជានាយកប្រតិបត្តិនៃ IMU ។
We'll see about that.
យើងនឹងឃើញអំពីរឿងនោះ។
Just you wait.
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
Li Er.
លី អឺ
How did the shareholders' meeting go?
តើ​កិច្ច​ប្រជុំ​របស់​ម្ចាស់​ហ៊ុន​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ទៅ​យ៉ាង​ណា?
Did Li Jing Cheng give you a hard time?
តើ Li Jing Cheng ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការលំបាកទេ?
Of course he did.
ជាការពិតណាស់គាត់បានធ្វើ។
But I won't let him trample on me.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​គាត់​ជាន់​ឈ្លី​ខ្ញុំ​ទេ។
You've got yourself a good partner.
អ្នកមានដៃគូដ៏ល្អម្នាក់។
Even I as his girlfriend...
សូម្បីតែខ្ញុំជាសង្សារគាត់...
didn't know about the meeting.
មិនដឹងអំពីកិច្ចប្រជុំទេ។
That means you have good taste.
នោះមានន័យថាអ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
You have a way with words.
អ្នកមានវិធីជាមួយពាក្យ។
I won't bother you about work.
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកអំពីការងារទេ។
If only you tell me the truth.
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំការពិត។
I was worried sick out there.
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ថា​ឈឺ​នៅ​ទី​នោះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Actually,
តាមពិតទៅ
Lu Sen came prepared.
Lu Sen បាន​មក​រៀបចំ​ខ្លួន​។
It's still up to you and Friday.
វានៅតែអាស្រ័យលើអ្នកនិងថ្ងៃសុក្រ។
That's the Alpha I chose.
នោះជាអាល់ហ្វាដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើស។
Lu Sen.
លូ សែន។
Don't make me do it.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
Listen up.
ស្តាប់ឡើង។
I have something to tell you.
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
I also have something important to tell you.
ខ្ញុំក៏មានរឿងសំខាន់ចង់ប្រាប់អ្នកដែរ។
But you have to pay up first...
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវបង់ប្រាក់ជាមុន ...
for this operation.
សម្រាប់ប្រតិបត្តិការនេះ។
Here.
នៅទីនេះ។
Shan Shan,
សាន សាន,
eat more vegetables.
ញ៉ាំបន្លែឱ្យបានច្រើន។
It boosts your immunity.
វាបង្កើនភាពស៊ាំរបស់អ្នក។
Thank you, Uncle.
អរគុណពូ។
You're home early today.
អ្នក​មក​ផ្ទះ​មុន​ថ្ងៃ​នេះ។
I just didn't have much to do.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើច្រើន។
So that's why you came right after work.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមកភ្លាមៗបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
Here.
នៅទីនេះ។
Shan Shan?
សាន សាន?
Can I have one of your lights?
តើខ្ញុំអាចមានភ្លើងមួយរបស់អ្នកបានទេ?
I want to give it to my tablemate.
ខ្ញុំចង់ប្រគល់វាទៅមិត្តរួមតុរបស់ខ្ញុំ។
I'd like one too.
ខ្ញុំក៏ចង់បានមួយ។
Your aunt and I like them.
មីងរបស់អ្នក និងខ្ញុំចូលចិត្តពួកគេ។
I can set up a unit.
ខ្ញុំអាចរៀបចំឯកតា។
You see.
អ្នកឃើញ។
Well, our wedding anniversary...
ខួបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង ...
is around the corner,
គឺនៅជុំវិញជ្រុង,
and I want to gift this to her.
ហើយខ្ញុំចង់ផ្តល់អំណោយដល់នាង។
So when I think of her,
ដូច្នេះនៅពេលដែលខ្ញុំគិតពីនាង
she'll see it.
នាងនឹងឃើញវា។
Right?
មែនទេ?
Shan Shan.
សានសាន។
You have to charge him.
អ្នកត្រូវចោទប្រកាន់គាត់។
No more under-the-counter.
មិនមាននៅក្រោមហាងទំនិញទៀតទេ។
Double the fee.
ថ្លៃសេវាទ្វេដង។
Let's make a toast...
តោះធ្វើនំបញ្ចុក...
for Shan Shan's invention, okay?
សម្រាប់ការច្នៃប្រឌិតរបស់ Shan Shan មិនអីទេ?
- Here. - Cheers.
- នៅទីនេះ។  - រីករាយ។
- Cheers! - Cheers!
- ជយោ!  - ជយោ!
Thank you.
សូមអរគុណ។
Lu Sen is busy with his work.
Lu Sen រវល់នឹងការងាររបស់គាត់។
I'm so sorry that he asked me...
សុំទោសដែលគាត់សួរខ្ញុំ...
to treat you to dinner in his place.
ដើម្បីព្យាបាលអ្នកទៅអាហារពេលល្ងាចនៅកន្លែងរបស់គាត់។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
He's just like that.
គាត់គឺដូចនោះ។
We're used to it.
យើងស៊ាំនឹងវា។
No one is bothered, right?
គ្មានអ្នកណារំខានទេមែនទេ?
Watch how you eat.
មើលពីរបៀបដែលអ្នកញ៉ាំ។
It seems that apart from work,
វាហាក់ដូចជាថាក្រៅពីការងារ
he hasn't met us much.
គាត់មិនបានជួបយើងច្រើនទេ។
I wonder if seeing us reminds him of Friday.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើការឃើញយើងរំលឹកគាត់ពីថ្ងៃសុក្រ។
And thinking of Friday makes him miss Shan Shan.
ហើយ​ការ​គិត​ដល់​ថ្ងៃ​សុក្រ​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​នឹក​ Shan Shan។
Right?
មែនទេ?
Indeed.
ជា​ការ​ពិត។
He may seem better than before,
គាត់ប្រហែលជាល្អជាងពីមុន
but in reality...
ប៉ុន្តែនៅក្នុងការពិត ...
You've been watching too many romantic dramas.
អ្នកបានមើលរឿងមនោសញ្ចេតនាច្រើនពេកហើយ។
I think Lu Sen has been quite upbeat lately.
ខ្ញុំ​គិត​ថា Lu Sen មាន​ភាព​ល្អ​ប្រសើរ​ខ្លាំង​ណាស់​កាល​ពី​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
Dear.
សូមគោរព។
If only you could pay attention to people...
ប្រសិនបើអ្នកអាចយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះមនុស្ស ...
one-tenth as much as you'd do to a robot.
មួយភាគដប់ដូចដែលអ្នកចង់ធ្វើចំពោះមនុស្សយន្ត។
Suddenly, I feel so full.
រំពេច​នោះ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ឆ្អែត​ណាស់។
Why don't we...
ហេតុអ្វីយើងមិន...
take a walk later?
ដើរលេងពេលក្រោយ?
No, I'm not full yet.
ទេ ខ្ញុំមិនទាន់ពេញទេ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
Let's go for a walk.
តោះទៅដើរលេង។
Look at my belly.
មើលពោះរបស់ខ្ញុំ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
I just remembered.
ខ្ញុំទើបតែចងចាំ។
Friday is going to IMU soon.
ថ្ងៃសុក្រនឹងទៅ IMU ឆាប់ៗនេះ។
Shouldn't we run the whole program again?
តើយើងមិនគួរដំណើរការកម្មវិធីទាំងមូលម្តងទៀតទេ?
It will take you...
វានឹងនាំអ្នក ...
five to six days to do that.
ប្រាំទៅប្រាំមួយថ្ងៃដើម្បីធ្វើវា។
That's if it's done automatically.
នោះហើយជាប្រសិនបើវាត្រូវបានធ្វើដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
If the three of you run it separately,
បើអ្នកទាំងបីរត់វាដាច់ពីគ្នា
we'll be done by tonight.
យើងនឹងរួចរាល់នៅយប់នេះ។
Then we wouldn't have the time to go to the bathroom.
បន្ទាប់មកយើងនឹងមិនមានពេលទៅបន្ទប់ទឹកទេ។
So what are you waiting for?
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
I'm full.
ខ្ញុំពេញហើយ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Hurry up, Da Yun.
ប្រញាប់ឡើង Da Yun
The last one has to clean up.
ចុងក្រោយត្រូវតែសម្អាត។
I knew you wouldn't give this for free.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនផ្តល់ឱ្យវាដោយឥតគិតថ្លៃទេ។
Not bad.
មិនអាក្រក់​ទេ។
You're looking more and more like a leader.
អ្នកមើលទៅកាន់តែដូចអ្នកដឹកនាំ។
How absurd.
មិនសមហេតុសមផលប៉ុណ្ណា។
Where should we go for a walk later?
តើយើងត្រូវទៅដើរលេងនៅឯណានៅពេលក្រោយ?
Come with me.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
It's good, right?
វាល្អមែនទេ?
No wonder you didn't eat at the dinner.
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកមិនបានញ៉ាំនៅអាហារពេលល្ងាច។
I didn't know there was such a good place.
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានកន្លែងល្អបែបនេះទេ។
This is my secret place.
នេះជាកន្លែងសម្ងាត់របស់ខ្ញុំ។
I've eaten here since I was a kid.
ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​នៅ​ទី​នេះ​តាំង​ពី​ក្មេង។
When my parents weren't around,
ពេល​ឪពុក​ម្តាយ​មិន​នៅ​ក្បែរ
I'd drop by here.
ខ្ញុំនឹងមកទីនេះ។
I don't know why,
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វី,
but when the couple who run this place are around,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលគូស្នេហ៍ដែលរត់កន្លែងនេះនៅជុំវិញនោះ
the noodles are exceptionally good.
គុយទាវគឺល្អជាពិសេស។
Maybe I could use some company...
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចប្រើក្រុមហ៊ុនខ្លះ ...
when I dine here.
នៅពេលដែលខ្ញុំញ៉ាំអាហារនៅទីនេះ។
What?
អ្វី?
You didn't know this side of me?
មិនដឹងខាងខ្ញុំទេ?
You need to pay more attention to me.
អ្នកត្រូវយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀតចំពោះខ្ញុំ។
I have a lot of surprises.
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលជាច្រើន។
R240,
R240,
G235,
G235,
B205.
B205.
It's the RGB value of your favorite color.
វាជាតម្លៃ RGB នៃពណ៌ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Your car and most of your clothes.
រថយន្តរបស់អ្នក និងសម្លៀកបំពាក់ភាគច្រើនរបស់អ្នក។
They're all apricot-white.
ពួកវាទាំងអស់សុទ្ធតែមានពណ៌ស។
You're 170cm tall.
អ្នក​មាន​កម្ពស់ 170 សង់ទីម៉ែត្រ។
And your shoe size is...
ហើយទំហំស្បែកជើងរបស់អ្នកគឺ...
It's 37.
វាគឺ 37 ។
You never eat chopped onion.
អ្នក​មិន​ដែល​ញ៉ាំ​ខ្ទឹម​បារាំង​ទេ។
You're even less interested in Western food.
អ្នកមិនសូវចាប់អារម្មណ៍លើម្ហូបបស្ចិមប្រទេសទេ។
You have a weak stomach so you only drink warm.
អ្នក​មាន​ក្រពះ​ខ្សោយ ដូច្នេះ​អ្នក​គ្រាន់តែ​ផឹក​ក្តៅៗ​។
And...
ហើយ...
you're a thrill seeker.
អ្នកគឺជាអ្នកស្វែងរកការរំភើប។
That's what I learned through observation.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានរៀនតាមរយៈការសង្កេត។
So my attention on you...
ដូច្នេះការយកចិត្តទុកដាក់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក ...
is way over 10 percent.
គឺលើសពី 10 ភាគរយ។
What's the percentage?
តើមានភាគរយប៉ុន្មាន?
It's about 56 percent.
ប្រហែល 56 ភាគរយ។
You're not there yet.
អ្នកមិនទាន់នៅទីនោះទេ។
Maybe 57?
ប្រហែលជា 57?
Perhaps 58 percent?
ប្រហែលជា 58 ភាគរយ?
Or 62 percent?
ឬ ៦២ ភាគរយ?
Maybe 62.2?
ប្រហែលជា 62.2?
Perhaps 62.5?
ប្រហែលជា 62.5?
Or 65?
ឬ 65?
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Look at this.
មើលនេះ។
Is that the company...
តើ​ក្រុមហ៊ុន...
that Shan Shan joined the competition for?
តើ Shan Shan ចូលរួមប្រកួតដើម្បីអ្វី?
I think so.
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
It's IMU.
វាជា IMU ។
Why are you looking it up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលវា?
I need to find out if this company is for real.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ស្វែង​យល់​ថា​តើ​ក្រុមហ៊ុន​នេះ​ពិត​ឬ​អត់។
I don't want her to be cheated like last time.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​នាង​ចាញ់​បោក​ដូច​លើក​មុន​ទេ។
It's a big company, okay?
វាជាក្រុមហ៊ុនធំមែនទេ?
It's a listed company.
វាជាក្រុមហ៊ុនចុះបញ្ជី។
What do you know?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
This website could be full of lies.
គេហទំព័រនេះអាចពោរពេញទៅដោយការកុហក។
No.
ទេ
I want to try sending my resume to them.
ខ្ញុំចង់ព្យាយាមផ្ញើប្រវត្តិរូបរបស់ខ្ញុំទៅពួកគេ។
I need to investigate them.
ខ្ញុំត្រូវការស៊ើបអង្កេតពួកគេ។
We've spoken to HR.
យើងបាននិយាយជាមួយ HR ។
We're sorry to keep you waiting.
យើងសុំទោសដែលទុកអ្នកឱ្យរង់ចាំ។
I prepared a staff meal for you.
ខ្ញុំបានរៀបចំអាហារបុគ្គលិកសម្រាប់អ្នក។
In the afternoon,
នៅពេល​រសៀល,
HR will be with you as soon as possible.
ធនធានមនុស្សនឹងនៅជាមួយអ្នកឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Okay.
យល់ព្រម។
How interesting.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ប៉ុណ្ណា។
It's fully automated.
វាដំណើរការដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
Do they serve free staff meals here?
តើពួកគេបម្រើអាហារដល់បុគ្គលិកដោយឥតគិតថ្លៃនៅទីនេះទេ?
Yes.
បាទ។
What about the other perks?
ចុះអត្ថប្រយោជន៍ផ្សេងទៀត?
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Your new invention?
ការបង្កើតថ្មីរបស់អ្នក?
It's kind of cute.
វាជាប្រភេទគួរឱ្យស្រលាញ់។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
your competition is over now.
ការប្រកួតប្រជែងរបស់អ្នកបានចប់ហើយ។
What's your plan?
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
Suddenly, I don't know what to do.
រំពេចនោះ ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
But these days, I keep thinking about our childhood.
ប៉ុន្តែប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ ខ្ញុំនៅតែគិតអំពីកុមារភាពរបស់យើង។
The days when I'd run wild by the sea with you.
ថ្ងៃដែលខ្ញុំរត់តាមសមុទ្រជាមួយអ្នក។
Come to think of it, I want to visit our hometown.
មក​គិត​ទៅ​ចង់​ទៅ​លេង​ស្រុក​យើង។
That's great.
ល្អណាស់។
You should go see my grandma for me.
អ្នកគួរតែទៅជួបយាយរបស់ខ្ញុំឱ្យខ្ញុំ។
That old imp...
អាហ្នឹងចាស់...
has been causing trouble for her homestay again.
បាន​បង្ក​បញ្ហា​ដល់​ផ្ទះ​ស្នាក់​នៅ​របស់​នាង​ម្ដង​ទៀត។
A lot of trouble.
មានបញ្ហាច្រើន។
But she seems happy.
ប៉ុន្តែនាងហាក់ដូចជាសប្បាយចិត្ត។
Sure.
ប្រាកដ។
I'll go back and check her out.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅពិនិត្យនាងវិញ។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Not bad.
មិនអាក្រក់​ទេ។
- Okay. - Hello, Mr. Lu.
- យល់ព្រម។  - សួស្តីលោក  លូ។
What about accommodation?
ចុះកន្លែងស្នាក់នៅវិញ?
We have living quarters.
យើងមានកន្លែងរស់នៅ។
Living quarters?
កន្លែងរស់នៅ?
Is it free?
ទំនេរទេ?
Is this taken?
តើនេះត្រូវបានគេយកទេ?
Hello, Mr. Lu.
សួស្តីលោក  លូ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Mr. Lu.
លោក។  លូ។
Hello, Mr. Lu.
សួស្តីលោក  លូ។
It's quite a feast.
វាជាបុណ្យណាស់។
There's meat, greens, and fruits.
មានសាច់ បៃតង និងផ្លែឈើ។
It will boost my vitamins.
វានឹងជំរុញវីតាមីនរបស់ខ្ញុំ។
Smile...
ញញឹម...
and ask naturally.
ហើយសួរដោយធម្មជាតិ។
How's the food today?
ថ្ងៃនេះម្ហូបយ៉ាងម៉េចដែរ?
It's not bad, but it could be better.
វាមិនអាក្រក់ទេ ប៉ុន្តែវាអាចប្រសើរជាង។
The MSG is a bit too much.
MSG គឺច្រើនពេកបន្តិច។
That's weird.
វា​ចម្លែក។
Everyone ran off when you showed up.
អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​រត់​ចេញ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​បង្ហាញ​ខ្លួន។
It is weird.
វា​ជា​រឿង​ចម្លែក។
Aren't you eating?
តើអ្នកមិនញ៉ាំទេ?
Not bad.
មិនអាក្រក់​ទេ។
It's decent.
វាសមរម្យ។
Are you new here?
តើអ្នកថ្មីនៅទីនេះទេ?
Yes, I am.
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
You're dressed too casually.
អ្នកស្លៀកពាក់ធម្មតាពេក។
Dress up for work next time and wear your ID nicely.
ស្លៀកពាក់ទៅធ្វើការលើកក្រោយ ហើយពាក់ ID របស់អ្នកឱ្យស្អាត។
Okay.
យល់ព្រម។
What do your parents do?
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកធ្វើអ្វី?
My parents?
ឪពុក​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ?
Are they doing fine?
តើពួកគេសុខសប្បាយទេ?
No.
ទេ
They're both gone.
ពួកគេទាំងពីរបាត់ទៅហើយ។
What a coincidence.
អ្វីដែលចៃដន្យ។
What's wrong with this kid?
តើ​ក្មេង​ម្នាក់​នេះ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
When Shan Shan starts working here,
នៅពេលដែល Shan Shan ចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅទីនេះ។
I'll have to keep her away from him.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​រក្សា​នាង​ឱ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​គាត់។
Good.
ល្អ
I'm getting one step closer to my staff.
ខ្ញុំកាន់តែខិតទៅជិតបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំ។
Where are you from?
តើ​អ្នក​មកពីណា?
I'm from Changzhou.
ខ្ញុំមកពី Changzhou ។
I'm from Xiwan.
ខ្ញុំមកពី Xiwan ។
Xiwan.
ស៊ីវ៉ាន់។
Is it great there?
តើវាអស្ចារ្យនៅទីនោះទេ?
I haven't been out of Changzhou much.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចេញ​ពី Changzhou ច្រើន​ទេ។
Xiwan is a small island.
Xiwan គឺជាកោះតូចមួយ។
It's different from this city.
វាខុសពីទីក្រុងនេះ។
It's exactly what it sounds like.
វា​ជា​អ្វី​ដែល​វា​ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា​។
Xiwan is a place...
Xiwan គឺជាកន្លែងមួយ...
that makes you forget your troubles.
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកភ្លេចបញ្ហារបស់អ្នក។
A place to forget your troubles?
កន្លែងបំភ្លេចបញ្ហារបស់អ្នក?
I'll leave the company to you.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីក្រុមហ៊ុនទៅអ្នក។
If Li Jing Cheng does anything suspicious,
ប្រសិនបើ Li Jing Cheng ធ្វើអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យ
call me right away.
ហៅមកខ្ញុំភ្លាម។
Hello.
ជំរាបសួរ។
May I know your name?
តើខ្ញុំអាចស្គាល់ឈ្មោះរបស់អ្នកបានទេ?
Do we know each other?
តើយើងស្គាល់គ្នាទេ?
I have a friend who looks just like you.
ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់ដែលមើលទៅដូចអ្នកដែរ។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
That's an old pick-up line.
នោះ​ជា​ខ្សែ​យក​ចាស់។
I'm serious.
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
Listen here.
ស្តាប់នៅទីនេះ។
If you harass me again, I'll call the police.
បើ​ឯង​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​ទៀត ខ្ញុំ​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលិស។
Hey.
ហេ។
Hello, Fu Yang.
សួស្តី Fu Yang។
Can I ask you something?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
What is Friday's face based on?
តើមុខថ្ងៃសុក្រផ្អែកលើអ្វី?
There was a model.
មានគំរូមួយ។
So it's not built from scratch.
ដូច្នេះ វា​មិន​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង​ពី​ដើម​ឡើយ។
Friday's face, movements, and habits...
មុខថ្ងៃសុក្រ ចលនា និងទម្លាប់...
were created and modeled with reference...
ត្រូវបានបង្កើតឡើង និងយកគំរូតាម...
to real-life people.
ដល់មនុស្សក្នុងជីវិតពិត។
Why do you ask?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
I was just curious.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
If you see some random girl on the street...
បើ​ឃើញ​ស្រី​ចៃដន្យ​នៅ​តាម​ផ្លូវ...
who looks exactly like Friday,
ដែលមើលទៅដូចថ្ងៃសុក្រ,
how would you feel?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
That's highly unlikely.
នោះ​ជា​ការ​មិន​ទំនង​ជា​ខ្លាំង​ណាស់​។
But if...
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ...
If you've come across the person...
បើបានជួបមនុស្ស...
which Friday is based on,
ដែលថ្ងៃសុក្រផ្អែកលើ,
I want you to pretend you don't know her.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើពុតថាអ្នកមិនស្គាល់នាង។
Because...
ដោយសារតែ...
when she worked on the project,
នៅពេលនាងធ្វើការលើគម្រោង
she requested...
នាងបានស្នើសុំ ...
that no one shall intrude on her personal life.
ថា​គ្មាន​អ្នក​ណា​មក​រំលោភ​លើ​ជីវិត​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​នាង​ឡើយ។
Do you understand?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
Did you run into her?
តើអ្នកបានរត់ចូលទៅក្នុងនាងទេ?
I said I'm just curious.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
I'm sorry. I'm late.
ខ្ញុំ​សុំទោស។  ខ្ញុំ​យឺត។
Dr. Fu.
បណ្ឌិត ហ្វូ។
Look at these.
មើលទាំងនេះ។
Can you tell me who she is?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថានាងជានរណា?
Is she also Friday?
នាងក៏ថ្ងៃសុក្រដែរ?
Or shall I answer for you?
ឬខ្ញុំនឹងឆ្លើយសម្រាប់អ្នក?
Well,
មែនហើយ
she's not a robot.
នាងមិនមែនជាមនុស្សយន្តទេ។
She's a real person.
នាងគឺជាមនុស្សពិត។
Right?
មែនទេ?
Why isn't Fu Yang picking up at this critical moment?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Fu Yang មិន​លើក​ឡើង​នៅ​ពេល​ដ៏​សំខាន់​នេះ?
I ran into Lu Sen.
ខ្ញុំបានរត់ចូលទៅក្នុង Lu Sen ។
I have a bad feeling about this.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះរឿងនេះ។
Call me when you get this message.
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលអ្នកទទួលបានសារនេះ។
She is...
នាង​គឺ...
indeed a real person.
ពិតជាមនុស្សពិតប្រាកដ។
She's the model Friday is based on.
នាងគឺជាតារាម៉ូដែលថ្ងៃសុក្រគឺផ្អែកលើ។
You can call her a live model.
អ្នកអាចហៅនាងថាជាគំរូផ្ទាល់។
Does this have anything to do with you, Mr. Li?
តើ​នេះ​មាន​រឿង​អី​ជាមួយ​លោក​លី?
It doesn't matter.
វាមិនសំខាន់ទេ។
But the one with Lu Sen,
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដែល​នៅ​ជាមួយ Lu Sen
is it Friday or is it her?
តើវាជាថ្ងៃសុក្រ ឬជានាង?
I don't understand.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Don't play dumb, Dr. Fu.
កុំលេងល្ងង់ បណ្ឌិត ហ្វូ។
Everyone knows what you were up to in the UK.
អ្នកគ្រប់គ្នាដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅចក្រភពអង់គ្លេស។
You're a bunch of intellectual rogues...
អ្នក​ជា​ក្រុម​បញ្ឆោត​បញ្ញា...
with no reverence for science.
ដោយគ្មានការគោរពចំពោះវិទ្យាសាស្ត្រ។
You're frauds.
អ្នកគឺជាអ្នកបោកប្រាស់។
I wonder how you enchanted Lu Sen...
ឆ្ងល់​ថា​តើ​អ្នក​មាន​មន្ត​ស្នេហ៍​លូសេន​យ៉ាង​ណា...
to gamble the entire future of IMU...
ដើម្បីលេងល្បែងអនាគតរបស់ IMU...
with you on this.
ជាមួយអ្នកនៅលើនេះ។
You're not getting away with it.
អ្នកមិនទៅឆ្ងាយជាមួយវាទេ។
You're absolutely making a personal attack on me.
អ្នកកំពុងធ្វើការវាយប្រហារផ្ទាល់ខ្លួនមកលើខ្ញុំ
Alpha only answers to Mr. Lu.
អាល់ហ្វាឆ្លើយតែលោកលូ។
We don't need your approval.
យើងមិនត្រូវការការយល់ព្រមពីអ្នកទេ។
And let me ask you.
ហើយឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក។
All info about this girl is private and confidential.
ព័ត៌មានទាំងអស់អំពីក្មេងស្រីនេះគឺឯកជន និងសម្ងាត់។
How did you obtain it?
តើអ្នកទទួលបានវាដោយរបៀបណា?
You must have resorted to underhanded means.
អ្នក​ត្រូវតែ​ប្រើ​មធ្យោបាយ​ដែល​មិន​បាន​ចែក​ចាយ។
You snooped on the project in private.
អ្នក​បាន​ចាប់​យក​គម្រោង​នេះ​ជា​លក្ខណៈ​ឯកជន។
That, I'll tell Mr. Lu.
នោះខ្ញុំនឹងប្រាប់លោកលូ។
He'll deal with you.
គាត់នឹងដោះស្រាយជាមួយអ្នក។
If there's nothing else, I'll get going.
បើ​គ្មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
Keep an eye on him...
ចាំមើលគាត់...
over there.
នៅ​ទីនោះ។
And keep me posted if anything.
ហើយទុកឲ្យខ្ញុំបង្ហោះ ប្រសិនបើមានអ្វី។
Yes, Mr. Li.
បាទ លោក លី។
Friday.
ថ្ងៃសុក្រ។
Do you know me?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ទេ?
I want to get to know you too.
ខ្ញុំក៏ចង់ស្គាល់អ្នកដែរ។
Stop!
ឈប់!
Who are they?
ពួកគេ​ជា​អ្នកណា?
Dude, relax.
បងប្អូនអើយ សម្រាក។
We're from IMU's Design Team.
យើងមកពីក្រុមរចនារបស់ IMU ។
How did you get here before us?
តើអ្នកមកទីនេះមុនយើងដោយរបៀបណា?
Do you have to move now?
តើអ្នកត្រូវផ្លាស់ទីឥឡូវនេះទេ?
The professor isn't back yet.
សាស្ត្រាចារ្យ​មិន​ទាន់​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
We're here today...
យើងនៅទីនេះថ្ងៃនេះ...
just to take a measurement in advance.
ដើម្បីធ្វើការវាស់វែងជាមុន។
We have to do this to arrange...
យើងត្រូវធ្វើបែបនេះដើម្បីរៀបចំ...
a lab for you scientists later.
មន្ទីរពិសោធន៍សម្រាប់អ្នកវិទ្យាសាស្ត្រនៅពេលក្រោយ។
We're almost done.
យើងជិតរួចរាល់ហើយ។
Now, it's all down to this part.
ឥឡូវនេះវាទាំងអស់ចុះទៅផ្នែកនេះ។
Yes.
បាទ។
Ask me if you have any issues.
សួរខ្ញុំថាតើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី។
Please don't tamper with anything, okay?
សូម​កុំ​ជ្រៀតជ្រែក​អ្វី​មួយ​អី?
Okay.
យល់ព្រម។
Come here, Da Yun.
មកទីនេះ Da Yun ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
You guys go ahead. We'll be quick.
អ្នក​ទៅ​មុខ។  យើងនឹងលឿន។
This marmalade folder.
ថត marmalade នេះ។
- Did you make it? - No.
- តើអ្នកបានធ្វើវាទេ?  - ទេ។
Did you?
តើ​អ្នក?
No, not me.
ទេ មិនមែនខ្ញុំទេ។
Maybe it's just junk.
ប្រហែល​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​សំរាម។
If it's of no use, delete it.
បើគ្មានប្រយោជន៍ លុបវាចោល។
Write it down.
សរសេរវាចុះ។
Sure.
ប្រាកដ។
Length.
ប្រវែង។
Forty-five.
សែសិប​ប្រាំ។
The Trojan horse is in.
សេះ Trojan ចូល។
Start deciphering.
ចាប់​ផ្តើ​ម​ការ​ឌិគ្រីប​។
Analysis completed.
ការវិភាគបានបញ្ចប់។
Hash encryption and message digest algorithms...
ក្បួនដោះស្រាយការបំប្លែងសារ និងការបំប្លែងសារ...
are within range.
ស្ថិតក្នុងជួរ។
Is everything alright?
អ្វីៗមិនអីទេ?
Yes.
បាទ។
We're done measuring.
យើងវាស់វែងរួចរាល់ហើយ។
We'll get going then.
យើងនឹងទៅនៅពេលនោះ។
See you later.
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
Bye.
លាហើយ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
She's stunning.
នាងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
Your Friday...
ថ្ងៃសុក្ររបស់អ្នក...
is stunning.
គឺគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
Silly us. Thank you.
ឆ្កួតពួកយើង។  សូមអរគុណ។
Shan Shan, you're back.
Shan Shan អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Shan Shan, you're home.
សាន សាន អ្នកនៅផ្ទះ។
Okay, have fun. Be good.
មិនអីទេ សូមរីករាយ។  ជា​ការ​ល្អ។
Mr. Kang. Mr. Liu.
លោក Kang លោក Liu ។
You're back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Look at her.
មើលនាង។
She bought crabs...
នាងទិញក្តាម...
for Grandma Tang when she's away.
សម្រាប់លោកយាយ Tang ពេលគាត់នៅឆ្ងាយ។
Have fun. I'll go in first.
សូមរីករាយ។  ខ្ញុំនឹងចូលទៅមុន។
Okay.
យល់ព្រម។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
How did a virus get in?
តើមេរោគចូលដោយរបៀបណា?
We're still checking.
យើងនៅតែពិនិត្យ។
Pai Song,
ផៃ សុង
analyze virus pattern and restore system.
វិភាគលំនាំមេរោគ និងប្រព័ន្ធស្តារឡើងវិញ។
Da Yun,
ដា យុន
counter-pursuit the output path.
ប្រឆាំង​នឹង​ផ្លូវ​ទិន្នផល​។
Li Cha De,
លី ឆាដេ
check if there are any leaked documents.
ពិនិត្យមើលថាតើមានឯកសារលេចធ្លាយឬអត់។
- Got it. - Got it.
- យល់ហើយ។  - យល់ហើយ។
The virus was implanted externally...
មេរោគ​ត្រូវ​បាន​គេ​ផ្សាំ​នៅ​ខាង​ក្រៅ...
at 2:23 pm.
នៅម៉ោង 2:23 រសៀល។
Who was here?
តើអ្នកណានៅទីនេះ?
We're here today...
យើងនៅទីនេះថ្ងៃនេះ...
just to take a measurement in advance.
ដើម្បីធ្វើការវាស់វែងជាមុន។
We have to do this to arrange...
យើងត្រូវធ្វើបែបនេះដើម្បីរៀបចំ...
a lab for you scientists later.
មន្ទីរពិសោធន៍សម្រាប់អ្នកវិទ្យាសាស្ត្រនៅពេលក្រោយ។
Yes.
បាទ។
It's those two.
វាជាពីរនាក់នោះ។
Deploy your defenses.
ដាក់ពង្រាយការការពាររបស់អ្នក។
Let not a single file on Friday leak out!
កុំ​ឲ្យ​ឯកសារ​មួយ​នៅ​ថ្ងៃ​សុក្រ​លេច​ធ្លាយ!
- Okay! - Okay!
- យល់ព្រម!  - យល់ព្រម!
Dr. Fu.
បណ្ឌិត ហ្វូ។
I found the IP.
ខ្ញុំបានរកឃើញ IP ។
It's from Yunlin district in Changzhou.
វាមកពីស្រុក Yunlin ក្នុងទីក្រុង Changzhou ។
Pai Song.
ផៃ សុង.
Reverse the output path and send the virus back at once.
បញ្ច្រាសផ្លូវលទ្ធផល ហើយបញ្ជូនមេរោគមកវិញក្នុងពេលតែមួយ។
Got it!
យល់ហើយ!
What kind of people are they?
តើពួកគេជាមនុស្សបែបណា?
They're not skilled enough...
ពួកគេមិនមានជំនាញគ្រប់គ្រាន់ទេ...
to take on the Alpha Team.
ដើម្បីទទួលយកក្រុមអាល់ហ្វា។
- Check it again. - Okay.
- ពិនិត្យវាម្តងទៀត។  - យល់ព្រម។
Even if it's backed up, it can't be leaked.
ទោះបីជាវាត្រូវបានបម្រុងទុកក៏ដោយក៏វាមិនអាចលេចធ្លាយបានទេ។
I got a call from the Design Team.
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ទូរស័ព្ទ​ពី​ក្រុម​រចនា។
The measuring has been delayed.
ការវាស់វែងត្រូវបានពន្យារពេល។
They didn't send anyone today.
ពួកគេមិនបានផ្ញើនរណាម្នាក់នៅថ្ងៃនេះទេ។
Who could it be?
តើវាអាចជានរណា?
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
We only got a few files.
យើង​មាន​ឯកសារ​តែ​មួយ​ចំនួន​ប៉ុណ្ណោះ។
We have to decrypt them.
យើងត្រូវតែឌិគ្រីបពួកគេ។
Can you crack them?
តើអ្នកអាចបំបែកពួកគេបានទេ?
The files are encrypted in a weird way.
ឯកសារត្រូវបានអ៊ិនគ្រីបតាមរបៀបចម្លែក។
We'll do our best.
យើង​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
Grandma.
យាយ។
I'm home.
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
You're back, Shan Shan.
មកវិញហើយ Shan Shan
I missed you so much.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
Let me take a look.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
Grandma, look.
យាយ មើល។
It's for you.
វាគឺសម្រាប់អ្នក។
You've lost a lot of weight.
អ្នកបានស្រកទម្ងន់ច្រើន។
Who, me?
ខ្ញុំជាអ្នកណា?
Do you mean the crabs?
មានន័យថាក្តាម?
You're thinking about them, aren't you?
អ្នកកំពុងគិតអំពីពួកគេមែនទេ?
Of course, it's you.
ជាការពិតណាស់ វាគឺជាអ្នក។
Why did you lose so much weight?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រកទម្ងន់ច្រើនម្ល៉េះ?
Did you break up?
បែកគ្នាទេ?
I didn't even make out.
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែចេញ។
What made you think of that?
តើ​អ្វី​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​អំពី​រឿង​នោះ?
I'm just on a diet.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅលើរបបអាហារ។
Don't I look better?
តើខ្ញុំមើលទៅមិនស្អាតទេ?
But you're still prettier.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែស្អាតជាង។
You're such a sweet talker,
អ្នកនិយាយផ្អែមល្ហែមណាស់
unlike Tang Tang.
ខុសពី Tang Tang ។
She'd point at my wrinkles,
នាងនឹងចង្អុលទៅស្នាមជ្រួញរបស់ខ្ញុំ
saying that I look like a pleated skirt.
និយាយថាខ្ញុំមើលទៅដូចជាសំពត់។
It's awful.
វាអាក្រក់ណាស់។
You see,
អ្នកឃើញ,
she's only playing mind games.
នាងគ្រាន់តែលេងហ្គេមចិត្តប៉ុណ្ណោះ។
She's jealous...
នាងច្រណែន...
and afraid you're prettier than her.
ហើយខ្លាចអ្នកស្អាតជាងនាង។
Looks like you've spread honey on your lips.
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​បាច​ទឹកឃ្មុំ​លើ​បបូរមាត់​របស់​អ្នក។
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
When I'm here,
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅទីនេះ,
just let me do all the work.
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើការងារទាំងអស់។
Look at you.
មើលមកអ្នក។
You just came and you already want to work.
អ្នកទើបតែមក ហើយអ្នកចង់ធ្វើការ។
Don't do this to me.
កុំធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ។
You should get some rest.
អ្នកគួរតែសម្រាកខ្លះ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Can I stay here?
តើខ្ញុំអាចស្នាក់នៅទីនេះបានទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Young man.
បុរសវ័យក្មេង។
I can tell that you're here on vacation.
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានថាអ្នកនៅទីនេះក្នុងវិស្សមកាល។
Is it just you alone?
មានតែអ្នកឯងទេ?
Yes, just me.
បាទ គ្រាន់​តែ​ខ្ញុំ។
Hey, aren't you that pervert?
ហេ៎ អ្នក​មិន​ខុស​នោះ​ទេ?
Are you stalking me?
តើអ្នកកំពុងតាមខ្ញុំទេ?
He doesn't look like a bad person.
គាត់មើលទៅមិនដូចមនុស្សអាក្រក់ទេ។
I didn't expect to see you here either.
ខ្ញុំក៏មិនរំពឹងថានឹងឃើញអ្នកនៅទីនេះដែរ។
Maybe we're fated to meet.
ប្រហែល​ជា​យើង​មាន​វាសនា​បាន​ជួប។
Yes, you are.
បាទ អ្នកគឺជា។
You are fated indeed.
អ្នកពិតជាវាសនាមែន។
Young man.
បុរសវ័យក្មេង។
We have a lot of rooms here.
យើងមានបន្ទប់ជាច្រើននៅទីនេះ។
Come on in.
ចូលមក។
Grandma, it's not appropriate.
យាយវាមិនសមរម្យទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
Go get some tea.
ទៅយកតែ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Lu Sen secretly followed me back to my hometown.
Lu Sen លួច​តាម​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​ស្រុក​កំណើត​វិញ។
Do something, guys.
ធ្វើអ្វីមួយ ប្រុសៗ
I'm afraid he'll recognize me.
ខ្ញុំខ្លាចគាត់ទទួលស្គាល់ខ្ញុំ។
Shan Shan.
សានសាន។
Hello.
ជំរាបសួរ។
What's up, Shan Shan?
Shan Shan មានរឿងអី?
Da Tang Zi.
Da Tang Zi
Well...
អញ្ចឹង...
You see...
អ្នកឃើញ...
He's at Grandma's place.
គាត់​នៅ​កន្លែង​យាយ។
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Really?
ពិតទេ?
I guess...
ខ្ញុំ​ទាយ...
fate must have brought you together.
ជោគវាសនាត្រូវតែនាំអ្នកមកជាមួយគ្នា។
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
My heart is beating so fast right now.
បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់ណាស់ពេលនេះ។
Tell me, what should I do?
ប្រាប់ខ្ញុំតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
That's easy.
វា​ងាយស្រួល។
Just treat him...
គ្រាន់តែព្យាបាលគាត់ ...
like a stranger you met...
ដូចជាមនុស្សចម្លែកដែលអ្នកបានជួប ...
for the first time today.
ជាលើកដំបូងនៅថ្ងៃនេះ។
No matter what he does,
មិនថាគាត់ធ្វើអ្វីក៏ដោយ
you two just got to know each other today.
អ្នកទាំងពីរទើបតែស្គាល់គ្នាថ្ងៃនេះ។
But...
ប៉ុន្តែ...
No buts.
អត់មានទេ
I have to go now. I have a customer.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវនេះ​ហើយ។  ខ្ញុំមានអតិថិជនម្នាក់។
Shan Shan.
សានសាន។
What's taking the tea so long?
ផឹកតែយូរម្លេះ?
I'm coming!
ខ្ញុំមក!
Grandma.
យាយ។
How much do you make a month?
មួយខែធ្វើបានប៉ុន្មាន?
Excuse me.
អត់ទោស។
That's a secret.
នោះជាអាថ៌កំបាំង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Shan Shan.
សានសាន។
You two know each other, right?
អ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាហើយមែនទេ?
Are you friends?
តើអ្នកជាមិត្ត?
We meet at last.
យើងជួបគ្នាជាចុងក្រោយ។
We don't know each other.
យើង​មិន​ស្គាល់​គ្នា​ទេ។
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
Why don't you two youngsters...
ម៉េច​មិន​ឲ្យ​ប្អូន​ៗ​ទាំង​ពីរ...
have a nice chat?
មាន​ការ​ជជែក​កំសាន្ត​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​?
Grandma.
យាយ។
The sink is broken.
លិចត្រូវបានខូច។
Don't use it.
កុំប្រើវា។
I'll have it fixed this afternoon.
ខ្ញុំនឹងជួសជុលវានៅរសៀលនេះ។
I'm not using the kitchen.
ខ្ញុំមិនប្រើផ្ទះបាយទេ។
Take good care of our guest.
ថែរក្សាភ្ញៀវរបស់យើងឱ្យបានល្អ។
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
My name is Lu Sen.
ខ្ញុំឈ្មោះ លូ សែន។
You're Shan Shan, right?
អ្នក​គឺ Shan Shan មែនទេ?
What's your last name?
តើនាមត្រកូលរបស់អ្នកជាអ្វី?
I admit it.
ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
I followed you here.
ខ្ញុំបានតាមអ្នកនៅទីនេះ។
But I'm not a pervert.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សខុសទេ។
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
I want you to scold me.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
Are you sick?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ?
Yes, I'm sick.
បាទ ខ្ញុំឈឺ។
Why are you laughing?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
I haven't had so much fun in a long time.
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​សប្បាយ​ចិត្ត​យូរ​មក​ហើយ។
I have a friend who looks just like you.
ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់ដែលមើលទៅដូចអ្នកដែរ។
We had a lot of meaningful moments together.
ពួកយើងមានពេលវេលាដ៏មានន័យជាច្រើនជាមួយគ្នា។
Go to the hospital if you're sick.
ទៅមន្ទីរពេទ្យប្រសិនបើអ្នកឈឺ។
I can give you the address if you want it.
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអាសយដ្ឋានប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
Her name is Friday.
ឈ្មោះរបស់នាងគឺថ្ងៃសុក្រ។
Okay, then.
យល់ព្រម។
It's Dr. Fu Yang, right?
គឺលោកបណ្ឌិត Fu Yang មែនទេ?
He has a robot called Friday.
គាត់មានមនុស្សយន្តហៅថាថ្ងៃសុក្រ។
I modelled for him.
ខ្ញុំបានយកគំរូតាមគាត់។
Four years ago,
បួន​ឆ្នាំ​មុន,
I did a gig for 20,000 yuan.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រឿង​មួយ​ក្នុង​តម្លៃ 20,000 យន់។
That's why I'm human, not a robot.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជាមនុស្ស មិនមែនជាមនុស្សយន្តទេ។
Do you understand?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
You know and you still followed me.
អ្នកដឹងហើយអ្នកនៅតែធ្វើតាមខ្ញុំ។
What's wrong with Fu Yang?
តើ Fu Yang មានបញ្ហាអ្វី?
When I signed the confidentiality agreement,
នៅពេលដែលខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងរក្សាការសម្ងាត់
he promised it wouldn't affect my personal life.
គាត់សន្យាថានឹងមិនប៉ះពាល់ដល់ជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំទេ។
I'm so sorry.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
I don't need to hear that.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់លឺនោះទេ។
I want you...
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក...
to leave now.
ដើម្បីចាកចេញឥឡូវនេះ។
Shan Shan.
សានសាន។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Young man.
បុរសវ័យក្មេង។
I've tidied up your room.
ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​បន្ទប់​របស់​អ្នក។
I'll take you there.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
Let me carry this.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយករឿងនេះ។
Right now,
ឥឡូវ​នេះ,
my heart is roaring like a tsunami.
បេះដូងខ្ញុំគ្រហឹមដូចរលកយក្សស៊ូណាមិ។
But I can't let anyone know.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចអោយនរណាម្នាក់ដឹងបានទេ។